---
layout: post
title: 金牛座
description: "金牛座的传说"
modified: 2014-07-13
tags: [life]
category: Personal
comments: true
share: true
---

金牛座 
4月20日-5月20日


金牛座，很会面对现实，说的都是实话。

而往往说实话是最伤人的，而对方也很清楚金牛说的话一点都不假。

比如对方问金牛爱不爱自己，

金牛会回答“有爱过！”“后来为什么没有爱？”“你真的想听吗？”……

金牛的态度会让对方很清楚的知道在继续问下去只是拿刀往自己身上插而已。

---
请好好珍惜金牛对你的好 当金牛对你好时会好得没有底 

但如果你不懂得珍惜 一次又一次的伤害金牛 

总有一天你在他的心里就不再那么重要 那时即使你挽回也没有用了 

总有一些东西是变了 每当你说出:"关你什么事？"时请想清楚 

不然你下次找他的时候得到的回复可能是 "关我什么事？"

---
牛牛再怎么伤心，难过，他也会笑，没有人看得出是真是假，只有自己知道！

牛牛可以安慰别人，保护别人，但是却用不到自己身上，固执的伤害自己，

牛牛的发泄方式都是对自己的，他不会发泄到别人身上。

他矛盾，他固执，他善良，其实苦的都是自己！

---
成天混迹在各种热闹的地方来排解自己的寂寞。

可是他们的内心始终都是别人无法靠近的。

他们自己也很矛盾，埋藏了太多的事情，

自己其实也很苦，想找个人倾诉，张了张嘴，却又不知从何说起。

于是索性笑一笑，没有什么大不了的，

天踏了，牛角顶着。所以他们不甘寂寞，却又真的很寂寞。


---
金牛喜欢人与人之间淡淡地相处 不会太累 也没那么多顾及 

淡淡的友情就像淡淡的茶香令人沉醉 

金牛喜欢淡淡的文字 流淌着飘逸纯真 有如潺潺清泉洗濯着疲惫的心灵 

金牛喜欢淡淡的生活 静悄悄地走过每一天 不要留下什么印痕 

金牛也不想被众人瞩目 

金牛喜欢站在树下看远方淡淡的风景

---
金牛座的你虽然天生很会打扮，但是因为天性节俭，

所以从来不会打扮得太过火。

金牛座的女孩通常很有魅力，尤其是和蓄长发。

大圆顶的棉质洋服最能表现出你的妩媚，

颜色以绿色及棕褐色为主，

头发向上梳盘成一个髻，胸前挂上一条木质雕刻的长形项链，

会使你更出色！

---
金牛往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，

可一见面就又吵又哭。

金牛喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关心，求同的倾向越强，

达到一个峰值也就是最高点，就接近全面求同。

感情越强烈就越不讲理越苛刻，

所以金牛同你吵架，要庆幸你正被爱着。

---
金牛座最易被误读的地方：

都是守财奴，吝啬到一毛不拔的程度，要他出钱很难要他请客更难,

若是那一天你收到金牛座送你一个大礼物,那一定是做出了什么对不起你的事。。。。。。需要更正的是：

金牛确实很现实，但实际上他们在花钱的时候往往比你想象的要大方的多,

对自己想要得到的东西，再贵都会买的

---
1、理性。做事很实际，但是很向往不现实的事情。

2、享受。喜欢自然舒适，喜欢美丽而且实用的东西。对于好吃的东西没有抵抗力。 

3、独占。占有欲很强，无论是朋友还是爱人，必须让他们感觉到他对于你们是重要的不可替代的，不能确定或没有安全感的时候，会让他们厌倦而放弃。


---
金牛会很久不再联系你。

如果你在纳闷一个狮子以前每天给你打电话现在却不主动联系你。

以前金牛对于你说的一切都很关注，

现在你对金牛说什么金牛也是在听，面带微笑，

但是思维经常短路……那就请你注意了，

注重交流沟通的金牛已经给你亮起了红灯。

---


金牛座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。

如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。

要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。

开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。

可是我爱这个星座,下辈子还要做牛牛

---


金牛座的敏感特质是隐藏在内心的，并不被大多数人察觉。

牛儿有大地的特质，承担一切，喜欢保护弱小，擅长照顾别人，

简直到了牺牲奉献的地步，尤其对于情人的要求，

会放在第一位，甚至不等对方开口，都能察觉对方心意，事先为对方准备好。

牛牛的心很软，很敏感，会因为悲剧的情节或他人的不幸而流泪。


---

【1】金牛不是完美的，但是金牛是愿意越来越完美的星座 

【2】金牛的固执很难克服，但是并不是说你要改变什么，而是以后在要做这些事情之前好好的想象能
不能这样做，做了之后又什么后果 

【3】金牛，你要学会保护自己，金牛确实很笨，特别是在爱情里面，所以你一定要好好的保护自己。


---

亲爱的金牛：

要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，

要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。

要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。

永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。

多看书，看好书。

少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……

---

金牛座是一个表面神秘到难以琢磨，说穿了却又很简单的星座。

他们确实有超凡脱俗的一面。

他们的内心接近了神，可是身在这个世界，不能不食人间烟火吧，

所以必须得戴着一个面具活在这个世界上。

金牛座喜欢和人说些暧昧的话，

但对心仪的对象却不好意思表白，

害怕话出口的瞬间一切美好都烟消云散！




---
金牛的爱是默默的付出，如果你这一生有幸跟十二星座恋爱。

但我敢说最令你难以忘怀的肯定是金牛座。 

因为只有他们的爱，不怎么轰轰烈烈，也不花前月下，

但是持久，

温馨。就像是春天的风，缓缓的吹进你的内心，让你永远无法忘怀

---

各种血型的特点：

A型（过度谨慎会遭致失败，有点迟钝却跟每个人都谈得愉快）；

B型（乐观开朗，不过只要心里一有不痛快，顽固的脾气就来了，绝对不肯自己先低头道歉）；

O型（积极又充满光明，被寄与厚望，忍耐力够强，也温和）；

AB型（没有坚持到底的意志，爱出风头在凡事贯撤到底）

--------

金牛座私底下总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；

金牛座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；

金牛其实很开朗，不开心的时候就会隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；

他们不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；

如果你也是金牛座，记得一定要幸福

----

金牛其实是一个很恋旧的人,例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。

别看金牛平时笑嘻嘻看似无忧无虑,当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。

金牛害怕独处害怕孤单,泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪,

擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。

金牛都是善良又不记恨往事的孩子。

----
如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。

你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；

如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；

如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。

谢谢你，我爱你。

-------
金牛的感情很沉重，像是在赌博，赌你爱不爱，会不会离开。

如果是真爱 金牛可以放弃一切，这样的爱那么沉重。

谁能承受？金牛很天真，只要一句我爱你，过去所有的不好都可以盖过去。

好比基督教的洗礼，只要经过了洗礼，

所有罪都可以免去，这就是金牛对于爱情的理解，真爱可以化解一切罪孽。

------
金牛座的人如果犯起牛脾气来，真的是九头牛都拉不回来啊~~

当牛牛发现自己身边出现了桃色警戒的时候，有爱人的牛牛们会非常的警惕，

不给对方任何机会。

会把自己的另一半拉出来，在追求者面前炫耀一番。

牛牛们往往都认为自己的爱人是非常称心的，而且牛牛的专一更是无人能敌。

------

奢侈梦想：

1、金牛会发财，这个是必然，因为金牛很聪明，他们知道自己要什么自己要怎么要得到这些，要怎么去完成梦想 

2、金牛喜欢奢侈的东西，不单单是为了炫耀，更多的是为了和自己的梦想挂钩

3、厨房是最重要的，如果在窗台上有一盆盆栽，牛就愿意这辈子都给你做饭，厨房越是奢侈金牛就越是粘人。

-----
1、冷静，即使内心起伏也十分理智冷静；

2、害怕失去，总表现得不冷不热让人难以靠近；

3、死要面子爱逞强；

4、讨厌等人自己又爱迟到；

5、傻傻爱着他帮他做很多事即使对方不爱自己；

6、爱较真，关键时刻敷衍了事在他身上起不到任何作用；

7、内心温和善良，一直坚守在朋友爱人身边。


------

金牛座喜欢有智慧较保守的人，

简单点来说，金牛座喜欢喜欢追求甯静的气氛。想捉住金牛座的心，你必须有项专长。

让他觉得你在这方面的领域是高人一等的

不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗金牛座。

金牛座讨厌不诚实的人

金牛座女生很讨厌别人骗她，痛恨玩弄感情的人，

有时很霸道，强烈的妒嫉心和占有欲常常折磨着她。

很重感情，在爱情面前喜欢说实话，对爱的人很专一，

只想被在乎的人宠爱，对不喜欢的人冷漠到极点。

讨厌当第三者，

如果发现自己是第三者会断然离开，

虽然内心很痛，也是自尊心作祟。

金牛座的你是不是这样：容易满足 更容易受伤 

总有一种被忽视的感觉 付出的远远超过得到的 很固执 

习惯冷战 在别人面前笑得很开心 一个人的时候却很落寞 

陌生人前很安静,朋友面前胡闹 坐在电脑前 根本没事做 却不想关掉它 

不喜欢等待 却总是等待 经常发呆 没关系 你只是太重感情

-------
牛儿脾气很大 但只是对朋友 因为那是对朋友的在乎 

牛儿很喜欢隐藏自己 那是怕被人看穿 只有身边的少数人被允许看透 

牛儿很重友情 为朋友两肋插刀 对朋友的占有欲也是非常的强 

但是在爱情上 却很死脑筋 一旦全心全意爱上 结果是难忘 而不是忘不了。

--------
金牛最不会耍心机！

金牛座最讲义气够朋友！

金牛座对待感情最认真专一！

金牛座最要面子特别是尊严！

金牛座最顾家！

金牛座脾气不好但是心地很好！

金牛座喜欢逞强！

金牛座最害怕孤单！

金牛座的优点不是外貌而是气质！

金牛座阳光又开朗！

金牛座不凶很好相处！